Anteriormente en Breaking Bad...
Tarde o temprano alguien cantará.
Tengo nueve tíos. Fueron parte de la
operación previa y saben demasiado.
Mi tío tiene contactos en prisión,
podrían ser de mucha ayuda...
Solo quiero mi dinero y salir.
¡Si te vas no tendrás nada!
Los nombres de tus nueve hombres.
- Me debes demasiado.
- No te debo una mierda.
Me he dado cuenta de que Lydia tiene
los nombres. Ella me los puede dar.
Déjame morir en paz.
¿Señor White?
¿Hola?
Sr. White... ya me he encargado
del asunto del coche,
señor.
¿Nadie te siguió?
No. Me mantuve alejado de
las calles principales
y me mantuve alerta, así que...
¿Joe preguntó algo?
Le dije "trabajo de caravana",
como me dijo,
y supo de lo que hablaba.
Mola bastante cómo hacen esto...
Convertir un coche en un cubo.
Entonces, ¿deberíamos
encargarnos de lo otro ahora?
Sí.
Claro.
No quiero hablar de esto.
Vale.
Había que hacerlo.
De acuerdo.
Tengo que hablar contigo.
En privado.
Bueno, ¿cómo ha ido?
¿Viste a Mike?
¿Escapó a salvo?
Se ha ido
De acuerdo.
¿Y qué pasa con los
nueve tíos de la cárcel?
No tienen ningún motivo
para no hablar ahora.
¿Y entonces qué hacemos?
¿"Hacemos"? ¿Cómo que "hacemos"?
Nada de "hacemos", Jesse.
Soy el único voto que queda,
y yo me ocuparé de ello.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Mi cliente nos proporcionará
información vital
relacionada con la organización,
distribución y producción
de la empresa de metanfetamina de Fring.
A cambio, esperamos que se
retiren todos los cargos,
y que Dennis no solo salga
de aquí como un hombre libre,
sino que también reciba
inmunidad total.
Para lo que él va a aportar,
este trato es bastante justo.
Lo mejor que puedo ofrecer
es un trato preferente
y reducir los cargos.
Todos los cargos retirados.
Trato preferente y
separación de reclusos.
Es lo mejor que conseguirás.
Ni hablar. Vamos, chicos.
Por mí como si quisieras
el trato de una princesita.
¿Adónde vas?
Voy a buscar a alguien
que pueda decirme algo que no sepa.
Oiga, oiga.
Sé muchas cosas que usted no sabe.
Pareces un poco confuso.
Esto es un mercadillo.
Tengo a otros ocho gilipollas como tú,
cuatro de ellos a menos de
30 metros de aquí.
También tengo a Dan,
el estúpido abogado
que me dará el dinero y a Ehrmantraut.
Así que ponte cómodo, Dennis.
Disfruta de tu nuevo hogar.
Voy a ver otras celdas.
¿Y bien?
Quizá deberías pedir algo.
¿Quieres un café o algo?
Ahora no.
Creo que esto saldrá mejor
si te pides algo.
Creo que esto irá bien,
y no tengo sed.
Así que vamos a echar
un vistazo a la lista.
Lydia, has venido hasta aquí.
- ¿Tienes la lista?
- Sí, la tengo.
Bien.
Solo que no está escrita.
¿Y eso por qué?
Está en mi cabeza. Es más seguro.
Ya veo.
Pues te sugiero que cojas un boli.
Ahora no.
Tenía entendido que
encargarse de esos nueve nombres
era exactamente lo que querías.
Ahora son diez nombres.
Diez, contando el abogado.
Sí. Diez, contando el abogado.
Así que, ¿qué?,
¿no estoy atando los cabos sueltos
para un beneficio mutuo?
Estás atando los cabos sueltos, y
yo no quiero ser uno de ellos.
Una vez te haya dado esa lista,
ya he servido a mi propósito,
y entonces quizá seré una
persona que sabe demasiado.
Así que, me das esta lista,
y en tu cabeza,
¿te asesino inmediatamente,
- aquí mismo en el restaurante?
- No.
- ¿Aquí mismo, en un lugar público,
al instante? - No justo aquí.
- Eso no es lo que...
- Escúchame, Lydia.
Me hiciste prometer por
la vida de mis hijos
que garantizaría tu seguridad.
De Mike.
Me garantizaste que
estaría segura de Mike.
De ninguna forma él aceptaría esto...
Que te deshagas de sus hombres.
No deberías estar haciendo
esto... los nombres...
Si Mike todavía fuera un factor.
Sí. Eso pensaba.
¿Qué quieres exactamente?
Porque si no me quieres dar esa lista,
entonces no me sirves
absolutamente de nada.
Puedo hacer que tu negocio
crezca exponencialmente.
Solo dame la lista.
Puedo conseguirlo
ayudándote a expandirte
en un mercado mayor, muy activo,
y altamente rentable.
¿Qué sabes de la República Checa?
¿La República Checa?
¿Sabías que allí hay una
demanda de meta mayor
que en cualquier otro lugar de Europa?
El cinco por ciento de los
diez millones de habitantes,
lo cual es aproximadamente
la población del Suroeste
desde el oeste de Texas hasta Phoenix,
consumen meta.
Mantienes tu mercado aquí,
pero al añadir las
ventas en el extranjero,
puedes obtener más del doble
de los actuales beneficios.
Y lo he comprobado.
La pureza media solo
es del 60 por ciento.
Nunca han visto nada
parecido a tu producto.
Los dejarás con la boca abierta.
Un envío internacional
parece destinado al desastre.
- No, si eres Madrigal.
- Madrigal
está bajo investigación de la DEA.
Sobretodo la división de restaurantes.
Tenemos a 46.000 trabajadores
diseminados por 14 divisiones.
Y dado que la gente de
Mike no son un factor,
las cosas deberían
organizarse correctamente.
Ese es mi trabajo, ¿entiendes?
Muevo cosas desde el punto A hasta
el punto B por todo el planeta.
1,2 millones de toneladas al mes,
y todas ellas al alcance de mis manos,
a un click de mi portátil.
La República Checa...
¿Quién hay al otro lado?
Gente a la que hago envíos regulares.
Gente con la que he
trabajado durante años.
Son profesionales y muy responsables.
Tengo mucho cuidado
de con quién trabajo.
Y si es algo tan fácil,
¿por qué no se lo ofreciste a Fring?
Lo hice. Dijo que sí.
Estábamos dando los pasos
finales para ponerlo en marcha
cuando alguien lo mató.
¿No pensarás que Gus Fring
construyó él solo su
red de distribución?
Hay considerables ventajas
en la diversificación
de la distribución,
como poner 10.000 kilómetros
entre tú y tu producto.
A diez kilos a la semana,
estimo que recaudarías
unos dos millones.
Dame cuatro kilos para
empezar, y veremos cómo marcha.
Muy bien.
Ahora, con Fring,
mi parte iba a ser de un 30 por ciento,
- que creo que es más que justo.
- Vale.
- Confía en mí, si haces eso...
- Lydia,
aprende a tomar un sí como respuesta.
Ahora, lo primero es lo primero.
¿Trato hecho?
Haremos mucho dinero juntos.
Todd, creo que es el momento
de conocer a tu tío.
No en la cola de la plancha.
Hay demasiados cachas
doblando sus mierdas.
Demasiados ojos.
Vale, en la cola de la
comida no, ni en el patio.
Haremos que sea simple.
Rapidito.
Sí. En los corredores,
las duchas, las celdas.
Que sea fácil.
Pienso que es mejor con un motín.
Nuestros muchachos lo
lograron con un motín.
No, no, no. Nada de caos.
No quiero que la panda de matones se
presente y nos robe nuestra oportunidad,
¿sabes?
Esto debe ser rápido y tranquilo.
Simplemente bum, bum, bum.
- ¿Sabes lo que te digo?
- Sí.
Algo quirúrgico.
Quirúrgico. Así tiene que ser.
¿Cuántos hombres tenemos en MDC?
Tres, contando a Shaddock.
Y él ahora hace los turnos,
por lo que podemos poner a quien
queramos donde lo necesitemos.
Está bien. Así que MDC está cubierto.
¿Qué pasa con el resto?
Necesitamos un bloque G
en Valencia, ¿verdad?
Nuestro hombre está
en el turno de noche.
- Dejad que tire un doble.
- No.
Su supervisor se ha puesto duro
con lo de la terapia ocupacional.
Lo ha cambiado por alguien.
No lo sé. Solo hazlo.
De todas formas, ¿tenemos suficientes
chicos en Valencia ahora mismo?
Quizá tengamos que contratar
a alguien fuera.
¿Estás drogado? ¿Mezclar
sangre con chuntaros?
- De ninguna manera.
- Bueno...
No hace falta. Tenemos suficiente.
Los matones no son el problema.
Es ese pequeño paseo tras la comida.
Sí.
Va a estar ajustado.
Muy ajustado.
Sabes, tengo que ser claro contigo, tío.
Liquidar a todos esos tíos es posible.
¿Pero cargárselos en tres carceles
separadas en solo dos minutos?
Cargarse a Bin Laden
no fue tan complicado.
¿De dónde crees que
ha salido ese cuadro?
He visto uno de esos antes.
Me pregunto si,
¿están todos...
en algún almacén gigante en algún sitio?
Oye.
Puede hacerse, solo que no como quieres.
Puede hacerse exactamente como quiero.
La única pregunta es: ¿eres
el indicado para hacerlo?
Averígualo.
Para eso os pago.
¿Qué ocurre?
¡No, tío! ¡Socorro!
¡Socorro! ¡Ayudadme!
¡Socorro!
Perdonadme un momento.
Toma más fotos, ¿de acuerdo?
¿Sí?
Está hecho.
Han aparecido nuevos detalles del asunto
de las muertes en la cárcel que impactó
al centro de Nuevo
Mexico hace tres días.
Hasta ahora, no se ha dado a conocer
el nombres de las víctimas, pero
las autoridades continúan
investigando lo que parece ser
una secuencia de ataques
cuidadosamente coordinados
que sucedieron con minutos
de diferencia uno del otro
en tres instalaciones
penitenciarias distintas.
- ¿Puedo apagar esto?
- Claro.
Ahora mismo no quiero ver las noticias.
Hank se acaba de levantar,
y no está de muy buen humor.
Oh, muy bien. Vale, te
lo quitaré de encima.
Vale.
Hola cariño.
La cena estará lista en una hora.
Y pensé que podríamos tomar
ese pollo que tanto te gusta.
¿O... podríamos pedir comida china?
- Vale.
- Allá vamos.
Eso es.
¿Quieres jugar con tus juguetes?
Te veré en un ratito, ¿vale?
Te veré en un ratito.
Hola, Hank. Solo me estaba
preparando para irme.
¿Quieres tomar algo?
Sí, claro. Gracias.
Perfecto.
- Con hielo, ¿no?
- Sí, con hielo.
He estado pensando sobre ese
trabajo veraniego que solía tener.
¿Ah, sí?
En los tiempos del instituto,
me pasaba los días...
marcando árboles en el bosque con un...
un bote de spray naranja.
¿Marcando árboles?
Sí. Los equipos venían más tarde
y encontraban los árboles que
marcaba para cortarlos.
Primero, entras, y marcas
las localizaciones
para caminos y sitios de caída.
A continuación, seleccionas
todos los árboles específicos
dentro de una zona seleccionada.
Cada día,
volvía,
a pie,
seguía donde lo dejé.
Suena bien,
estar por el bosque todo el día.
No, no estaba tan bien.
El sol me quemaba. Había mosquitos.
Yo solo quería conseguir algo de dinero.
Comprar cerveza.
Últimamente he estado pensando
en ese trabajo cada vez más.
Quizás debí haberlo disfrutado más.
Marcar árboles es mucho mejor
que perseguir monstruos.
Me encantaba ir de acampada.
Por aquí. Aquí, pequeña.
Ven a ver a tu hermano.
Eso es, cariño. Eso es.
Dios mío. ¡Mira cómo se va!
¡Buen trabajo!
- Cucú. Por aquí.
- ¡Bien hecho!
Ven. Vayamos a ver a tu hermano.
Vamos a por él.
- ¡Cógele!
- ¿Dónde has ido?
No puedo verte. ¿Dónde has ido?
¡Ahí estás!
Eres muy bueno con ella.
Ven aquí, mi pequeña.
Vas a ser un bicho, ¿verdad? Sí.
Mamá va a hacer sus ejercicios.
Oye, ¿quieres... ver una peli?
Hola Louis.
Un momento.
Nada.
¿Qué pasa?
Bueno.
Es agradable verte sonreír de nuevo.
Bueno, pareces estar bien.
Sí. Voy trampeando.
Verte reír así...
Es una mejora, ¿no crees?
Yo no... yo no quería...
Hemos estado pensando,
Hank y yo, que...
quizá sería hora de
llevarte los niños a casa.
Ya han pasado casi tres meses, ¿no?
¿Casi tres?
Hank no quiere...
No, no, no. Dios. No. No.
Hank está loco por los
niños. Ya lo sabes.
No hay ni que decirlo,
nos encanta el tenerlos.
Y siempre estaremos aquí para ti
y queremos ayudarte de
cualquier forma que podamos.
Pero...
Nos empieza a preocupar
que quizá...
Quizás te lo estamos potenciando.
Cielo, has pasado por muchas cosas,
y tú y Walt habéis
pasado por muchas cosas...
demasiado a lo que enfrentarte.
Por cierto, estoy muy orgullosa de que
vayas a terapia. Eso lo sabes, ¿verdad?
Puede ser de mucha ayuda,
como una buena herramienta.
Y estoy muy, muy orgullosa de ti,
pero yo...
nosotros...
Quizá en este punto,
lo mejor para
ayudar a reparar la familia
sería reparar la familia,
¿sabes?
Ven a dar una vuelta conmigo.
Walt.
Eso es todo.
Eso es por lo que has estado trabajando.
Alquilé este sitio y
empecé a traerlos aquí,
porque...
no sabía qué otra cosa podía hacer.
Dejé de contarlos. Es
decir, tuve que hacerlo.
Pero eran tantos, iba tan rápido.
Intenté pesarlos.
Descubrí que cada billete
de cualquier tipo pesa un gramo.
Hay 454 gramos en una libra.
pero...
Pero hay un montón de tipos de billete,
así que...
¿Cuánto hay aquí?
No tengo ni idea.
De veras que no lo sé.
Yo solo lo apilo, lo mantengo seco,
y le echo spray antibichos.
Hay más dinero aquí
del que podríamos gastar en diez vidas.
Desde luego que no puedo blanquearlo,
ni en 100 lavaderos de coches.
Walt...
Quiero volver a tener a mis hijos.
Quiero mi vida de nuevo.
Dime por favor...
¿Cuánto es suficiente?
¿Cómo de grande debe ser esta pila?
¡Mierda!
Hola.
Yo...
Espero no molestarte
ni nada por el estilo.
Intenté llamarte, pero...
Sí. No, yo, he tirado
todos mis desechables.
Y tampoco respondías al
teléfono fijo, así que...
Está desconectado.
Me refiero a desenchufado.
¿Dejó un mensaje, o...?
No.
¿Entonces qué pasa?
Estaba por el barrio,
y pensé en pasarme y saludar.
¿Quiere pasar o...?
Claro.
Gracias.
Le ofrecería una cerveza o algo, pero...
No, no. No, yo...
Estoy bien, gracias.
No terminaste por mudarte, ya veo.
No tuve que hacerlo.
Saul me contó lo que usted hizo.
De todas formas, no estoy en prisión.
Usted tampoco, así que, no hay problema.
No había alternativa, Jesse.
Tenía que hacerse.
No voy a volver.
Lo sé.
¿Entonces por qué está aquí,
exactamente?
Es curioso. Yo...
el otro día vi una Bounder.
- ¿Bounder?
- Sí.
¿Nuestra autocaravana? ¿Una Bounder?
¿Vio una igual que la nuestra?
Sí. Bueno, con algunos
años menos, supongo.
De principios de los 80.
Ciertamente estaba en mejor estado
que nuestra antigua chatarra.
Un mejor trabajo de pintura.
Sin agujeros de bala en la puerta.
Sí. Eso fue una pesadilla.
Fue primitivo.
¿Sabe? Cada vez que me
saltaba un semáforo en rojo,
solía rezar
para que no me pillasen.
Sí.
Y entonces, de repente,
a veces tenía ese,
ese sonido chirriante que simplemente,
como si golpeáramos una caja de gatos.
La correa de distribución. Eso fue.
Siempre tuve este,
este truco,
estrategia, de no dejar
el ralentí muy bajo.
¿Recuerdas esa vez que nos quedamos
sin gasolina volviendo de cocinar?
El indicador. El indicador siempre
ponía medio lleno, así que...
Sí, tuviste que andar cuatro
kilómetros con una garrafa de gasolina
mientras esperaba en el
arcén de la carretera,
rezando todo el rato para que
no apareciera ningún poli,
ningún buen samaritano.
Dios.
Teníamos dinero.
¿Por qué seguimos usándola?
¿Por qué teníamos que tener
la peor autocaravana del mundo?
- ¿Inercia?
- Sí.
Sí.
Inercia.
Bueno, tengo cosas que hacer.
- Sí. No, yo también.
- Tengo que ver a unos amigos, y...
Yo también tengo cosas que hacer.
Te he dejado algo.
Hola.
Estoy fuera.
Con unos pendientes grandes,
podría quedar muy bien.
Quizá aros grandes. Me parece que quiero
hacer algo diferente con
mi pelo este verano.
- Ya sabes, como el color...
- Sí. No sé.
¿Tenías una colección de
monedas? Yo tenía monedas.
Tenía tiempo para un hobby.
Monedas y cromos de béisbol. Eso era.
Puedes jugar con ellos
y sacarlos y meterlos...
El día no tiene suficientes
horas, ¿verdad?
- No tiene suficientes horas...
- Mi peluquero me dijo
que tomara vitaminas prenatales.
¿Para el pelo?
Dijo que funciona, así
que pensé ¿por qué no?
Flynn,
¿podrías ponerle más
protector solar a Holly?
Sí. ¿Está allí?
- Sí, está aquí mismo.
- Vale.
para un producto casero, tal vez.
Sin PABA. Está bien.
- Aunque no sé por qué sería malo.
- Sí. Lo sé. Yo tampoco.
Yo solía exprimirme zumo
de limón en el pelo.
¿Te acuerdas?
Querías parecer una chica de playa.
Sí quería.
Tú y tu pelo tieso.
- ¿El qué está tieso?
- Oye, oye.
Estaba interesado en verte
metiéndote en eso.
- Se supone que el aceite de borraja
es bueno. - Es como la química.
- ¿Lo es? ¿Mejor que la linaza?
- No lo sé.
Eso mola. Me gusta tu estilo.
No hay Navidad. No hay Navidad...
Quizá debería preparar una tanda.
- ¿Qué piensas?
- ¿Schraderbrau?
- Sí.
- Yo voto sí.
Lo secundo.
Bueno, ahí lo tienes. Es unánime.
Bueno, ¿quién soy yo para oponerme
una petición pública, verdad?
De acuerdo. Espera.
¿Alguien... alguien quiere
algo? ¿Queréis algo?
No, estoy bien. Estoy bien, gracias.
De acuerdo.
¿No parece más brillante?
- ¿Tengo un halo?
- No sé.
- ¿Qué tal está?
- Bien.
- Solía tener ese halo.
- Sí.
"Para W.W., mi estrella,
mi perfecto silencio."
W.W.
Bueno, ¿quién creerías que es?
¿Woodrow Wilson?
¿Willy Wonka?
¿Walter White?
Me has pillado.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-